大家好，欢迎厨房，今天我真的很兴奋，所以我要
告诉你如何使某事变得超级有趣我将向你展示如何使某事变得有趣
自制的鲍勃，他们真的很有趣，他们很可能会做礼物
也是如此，我们将做一些不同的事情
我在这里有一些薰衣草的味道，还有一些玫瑰和一些橙子的味道，
我将向您展示如何制作它们，所以我有100克的碳酸氢盐
苏打水50克柠檬酸25克玉米粉和25克泻盐
30克椰子油，一些薰衣草精华，一些干薰衣草和一些
食用色素另外要提到的是，您将需要设置一些东西
将它们放入并放入其中，以便您可以使用复活节包装之类的东西
鸡蛋，如果您有小鸡蛋或圣诞节装饰包装，我有
一些硅胶模具在这里，您也可以使用冰块托盘，甚至迷你
酸奶罐，它们也可以正常工作，所以让我们开始吧，这有点
科学实验，因此您在做这些实验时一定要小心，因为
碳酸氢钠苏打水和柠檬酸干后就在药草中，所以它们
将它们混合在一起，没有任何反应，但是一旦加水，它们就会开始
爆炸并适合任何地方，所以您必须非常小心如何混合
这是我的碳酸氢钠，所以我要倾倒所有东西
柠檬酸和[音乐]
玉米粉，这有助于将其绑定在一起，真正确保我
把所有东西从那个地方拿走，以便将所有东西放在一起
结块，然后泻盐，现在这是
肌肉放松真的很可爱，您可以在超市购买
和柠檬酸，如果您可以轻松地在网上或在您的网站上
药剂师，那是我所有的干粉，里面有一些打蛋器
我只是将其搅拌均匀，可能是您的一小块
粉末，所以我要确保在将其完全混合后再开始
加入任何我正在融化一些椰子油的液体，因为我喜欢椰子油
在我的浴中了解到，它很可爱，它是皮肤自己真正吸收的一种油脂
在你的皮肤和头发中，但是你可以使用任何我想要的东西
加我的薰衣草油，所以放几滴，真的很浓，所以
您只需要大约四分之四的茶匙就不需要大量了
一点点食用色素，所以我要挤几滴紫色和
这是一种液态食用色素，因此不会真正与油混合
我要散布一些，然后一旦散入粉末中
会开始使所有颜色变色，但是您可以看到
混合油和水并不像挑战，所以您会遇到很多微小的问题
水滴只是在油中漂浮，所以现在我要停止6分钟，所以你
确实需要慢慢地做，只是逐渐不要急于滴入
像这样的那几个，然后拿我的拂尘，拂尘就破了
然后您会发现开始它会很可爱，我会一直坚持下去，直到
他们被捣成粉末他们变得更细了
继续慢慢地添加，直到我一直有油
合并[音乐]
最后的声音，这看起来还不错，您可以看到它非常笨拙
并且开始可以打包在一起，您可以看到可以
将其推到一起看我的手，然后将其混合在一起放入我的手
碗，所以我只是丢下帽子，但是在我做之前，我要加一些
我的干薰衣草的底部，所以我要在底部放一些薰衣草花，
我认为，一旦在楼上的炸弹中，然后看起来很曲折，然后
当您将它们放入浴缸中时，它们会漂浮下来，您会
真的很漂亮，我只是要把它们混合在一起，所以我
只是变化很小，只是我的手就完成了，仅此而已
您需要我将其压榨，所以这是
真的很有趣，只是要确保您确实混合了自己不想要的那一轮
太湿了，否则你会遇到碳酸氢根的问题
苏打水和柠檬酸将被激活，您想将其保存为
你不去的时候，那已经发生了，现在你可以看到它就像是
潮湿的沙子，它不湿，只是有点湿，所以感觉
有点冷，所以我现在要把它放到我的嘴里，然后等分
[音乐]
现在您要做的就是将其压缩到紧凑
一切都在一起，所以它会像一个坚实的肿块，所以他有点
只是为了将其推入模具而产生其他香气
就是完全一样的东西，但是口味不同，所以我用了一些可爱的东西
玫瑰油和一些普通话油，我在这里有一些干的玫瑰花瓣，
用过，所以它们真的很可爱，你可以在超市买这些
我将向您展示如何将其从模具中取出，只需将它们翻过来即可
那样就算霉菌消失了，那里的橘子真的很漂亮
然后对于玫瑰，只需将它翻到华丽
我也要激活运行它，这真的很有趣，所以看看
并观察当它撞到墙上时会发生什么，所以让我们使用我们的爱心之一
炸弹准备好了，看着那嘶嘶声消失了，你能听到吗
我希望你喜欢看，我
希望您能自己制作，如果您分享图片并使用主题标签，
待在家里做饭再见[音乐]
[音乐]
你